Em português

1°Baixe a pasta do github nesse link:
https://github.com/Xinyuan-LilyGO/LILYGO-T-display-RP2040

2°Descompacte o arquivo zip.

3°Abra a pasta firmware

Faça esse procedimento agora:

Faça tudo isso com a placa conectada no computador e a IDE do arduino aberta!!!

Abra a imagem 1 para ver melhor os botões.

1° Segure o botão de boot e não solte
2°Segure o botão de reset ao mesmo tempo por 1 ou 2 segundos e depois solte
3°Solte o botão de boot 1 segundo depois de soltar o de reset

Faça tudo isso com a placa conectada no computador e a IDE do arduino aberta.

Em seguida, vai abrir um dispositivo USB (é o da placa) automaticamente no seu gerenciador de arquivos.

Faça isso agora:

1°Na pasta firmaware que você abriu, tem um arquivo no formato "UF2", NÃO É O INO!, arraste o arquivo "firmaware.UF2" para o dispositivo USB que abriu automaticamente chamado: "RPI-RP2"
(Talves seja outro nome, aqui foi esse).

2°Feche a pasta do dispositivo USB, você verá que vai começar uma animação na tela!!

3° Agora adicione a biblioteca no arquino, adicione manualmente, você deve saber como já faz isso, deixarei a pasta junto a pasta do código de exemplo que salvei.

4° Teste o código de exemplo enviando através da ide do arduino, selecionando a placa certa na ide e a porta.

5°Use esse link para adicionar a placa:https://github.com/earlephilhower/arduino-pico/releases/download/global/package_rp2040_index.json
Instale esse pacote: O nome ta na imagem 1.
Não funciona com outro!